# "Сайт коДиков"

Учебный проект - сайт, созданный на Python  с помощью фреймворка
Django. Данный проект представляет собой базовый многопользовательский "to-do list",
где список задач пользователей отображается как лента новостей - первыми будут
показываться те задачи, которые были позже созданы или отредактированы.

## Установка 

1. Клонируйте репозиторий:

    ```sh
    git clone https://github.com/AnnaVolleyball/Website_Django_Cats.git
    cd Website_Django_Cats
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```sh
    python3 -m venv env
    source env/bin/activate  # Для Windows используйте `env\Scripts\activate`
    ```

3. Установите зависимости:

    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Выполните миграции:

    ```sh
    python3 manage.py migrate
    ```

5. Запустите сервер разработки:

    ```sh
    python3 manage.py runserver
    ```

## Использование

#### Вход и регистрация:
- Для регистрации нажмите кнопку "Регистрация" в правом верхнем углу, для входа на сайт - кнопку "Войти"
- После регистрации и входа на сайт можно будет отредактировать информацию о пользователе. Для этого выберете нужный пункт в верхнем меню
- Если при попытке входа вы забыли пароль - нажимайте соответствующую кнопку и указываете почту, введенную при регистрации. Письмо появится в консоли
- Для выхода с сайта нажмите на свое имя в правом верхнем углу

#### Основные функции:
- Пользователи могут добавлять, редактировать и удалять свои задачи. Все задачи отображаются в общей ленте на главной странице сайта, которая доступна всем посетителям сайта

#### Дополнительные функции:
- Пользователи могут добавлять фотографии в общую галерею. Просмотр галереи доступен всем посетителям сайта

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, выполните следующие шаги:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте ветку для ваших изменений (`git checkout -b feature/название-ветки`).
3. Внесите изменения и закоммитьте их (`git commit -am 'Добавлено что-то'`).
4. Запушьте ветку (`git push origin feature/название-ветки`).
5. Откройте Pull Request.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной:

- Telegram: https://t.me/Nightmemor
